# 운영 플랫폼 지원 현황

| 플랫폼 이름               | 영상  | 답변  | 공지  | 라이브 | 장난  |
| ---------------------- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Youtube                | ✅   | ✅   | ✅   | ✅   | ✅   |
| Tiktok                 | ✅   | ✅   | ✅   | ✅   | ✅   |
| X(Twitter)             | ✅   | ✅   | ✅   | ❌   | ✅   |
| Twitch                 | ❌   | ❌   | ❌   | ✅   | ❌   |
| Instagram              | ✅   | ❌   | ✅   | ❌   | ❌   |
| Facebook               | ✅   | ❌   | ✅   | ❌   | ❌   |
| WhatsAPP               | ❌   | ✅   | ❌   | ❌   | ❌   |
| BiliBili               | ✅   | ✅   | ✅   | ✅   | ✅   |
| WeChat Public Accounts | ❌   | ✅   | ✅   | ❌   | ❌   |
| WeChat Channel         | ✅   | ✅   | ❌   | ✅   | ❌   |
| Tiktok                 | ✅   | ✅   | ❌   | ✅   | ✅   |
| Kuaishou               | ✅   | ❌   | ❌   | ❌   | ✅   |
| Discord                | ❌   | ✅   | ✅   | ❌   | ❌   |
| Reddit                 | ❌   | ✅   | ✅   | ❌   | ❌   |
| Xiaohongshu            | ✅   | ✅   | ✅   | ❌   | ✅   |
| Baidu Tieba            | ❌   | ❌   | ✅   | ❌   | ❌   |
| Zhihu                  | ❌   | ❌   | ✅   | ❌   | ❌   |
| Weibo                  | ❌   | ❌   | ✅   | ❌   | ❌   |
| Xiaoheihe              | ❌   | ❌   | ✅   | ❌   | ❌   |
| KOOK                   | ❌   | ❌   | ✅   | ❌   | ❌   |

- ✅: 지원되는 플랫폼으로, 이곳에서 이 프로젝트의 콘텐츠를 확인할 수 있습니다.
- ⚠️: 곧 지원이 종료되거나 일시적으로 지원이 중단된 플랫폼으로, 다른 플랫폼을 구독하여 콘텐츠 업데이트를 받아 주세요.
- ❌: 지원되지 않는 플랫폼으로, 이곳에서는 해당 항목의 콘텐츠를 볼 수 없습니다.

> [!IMPORTANT]
> 이 목록에 언급되지 않은 다른 스트리밍 플랫폼이나 게임 커뮤니티 플랫폼에서 *The Native Pond* 계정을 발견하셨다면, 망설이지 마세요. 그것은 우리의 공식 계정이 아닙니다. 즉시 해당 계정을 신고하고 [우리에게 알려 주세요](mailto:bualostudio@gmail.com).
